Ещё один важный вопрос — разобраться, куда мы идём и за кем мы идём.
Знаешь, конечно, есть факты в науке, есть прямые указания в любой религии,
но есть ведь ещё и собственный опыт наблюдения за собой, если посмотреть, как мы живём.
Я, извини, сейчас мелькнула такое выражение, вообще оно есть — «рабская психология».
Говорят, да у нас вообще рабская психология, психология рабов.
Такой вопрос возникает, а кто её создал?
И мы ведь действительно живём, подчиняясь этим законам, вот этой рабской психологии.
Вот если просто посмотреть, как мы живём, вернуться к этому вопросу.
Мы не раз говорили в разных передачах о том, что основной способ взаимодействия между людьми
в потребительском обществе — это манипуляция.
То есть ложь и насилие.